वियतनाम, 1965
स्तंभ, रुको।
युद्ध का उद्देश्य क्या है, इससे वास्तव में कोई फर्क नहीं पड़ता ।
किसी की मृत्यु
किसी और के लिए अवसर बन जाती है।
युद्ध का यही अर्थ है।
यह वियतकोंग की सुरंगों में से एक जैसी दिखती है।
में घूम रहा।
और मेरी भूमिका उस मृत्यु का रूप धारण करने की थी।
किसी और के उत्थान के लिए मात्र बलि का बकरा ।
- कैसा रहा?
- मामला सुलझ गया है, महोदय।
और तिजोरी में रखे पैसे का क्या हुआ?
बेक इसे आप तक पहुंचा देगा।
इसे अच्छे से साफ करो। कोई भी काम अधूरा न रहे।
जी जी। समझ गया।
हो गया। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
श्रीमान जंग!
यार, यहाँ आखिर हुआ क्या?
श्रीमान जंग, क्या आप ठीक हैं? क्या आपको चोट लगी है?
-बेक किताए नहीं आया, है ना?
-नहीं, वह जहाज से उतरा ही नहीं।
चलिए,
सबसे पहले प्यो हकसु का पता लगाने से शुरुआत करते हैं।
हम पास के ही सैन्य अड्डे से अतिरिक्त सहायता बुलाने ही वाले थे ।
खोज अनुरोध,
केसीआईए एजेंट प्यो हक्सू।
- वह खुद ही आया है।
- तुम यहाँ अंदर नहीं आ सकते!
हट जा, बेवकूफ। मैं केसीआईए में हूँ।
- अरे! उसे जाने दो।
- मैंने कहा, हटो!
श्री प्यो हकसु!
कृपया यहां आना।
आपको कैसे पता चला कि मैं कौन हूँ?
यहां क्या हो रहा है?
मैं बुसान जिला अभियोजक
जांग जियोनयोंग हूं।
ठीक है। और?
केसीआईए विभाग के प्रमुख को यहां आने के लिए क्या प्रेरित करता है?
मैं निर्देशक को लेने आया था।
- निर्देशक ह्वांग?
- जी हाँ, वो कहाँ हैं?
अच्छा, तुमने उसे मार डाला।
आपको गिरफ्तार किया जाता है।
महानिदेशक
ह्वांग गुकप्योंग की हत्या के संदेह में।
उसे हथकड़ी पहनाओ।
बेवकूफी मत करो।
- अरे, रुको।
- हंगामा मत करो।
-बस थोड़ा रुकिए।
-चलो।
नहीं, रुको! मैं खुद कर लूंगा।
क्या आपको यकीन है कि आप इसे संभाल सकते हैं?
आप क्या कर रहे हैं?
शांत हो जाओ। चलो चलते हैं।
रक्तयुद्ध
श्रीमान बेक, आप यहाँ हैं।
क्या चल रहा है?
अभियोजकों ने श्री प्यो को गिरफ्तार कर लिया।
निदेशक ह्वांग की हत्या के संदेह में ।
हम शव परीक्षण की रिपोर्ट का इंतजार कर रहे हैं ताकि यह पुष्टि हो सके कि
शव वास्तव में निदेशक ह्वांग का ही है।
पहले प्रेस को चुप कराओ।
जी श्रीमान।
रुकिए, महोदय। आपके कपड़ों पर खून लगा है…
मैं सियोल जा रहा हूँ।
गाड़ी तैयार रखो।
जी श्रीमान।
नमस्ते?
- हे सोयोंग।
- हाय किताए।
- डेइल अब कहाँ है?
- श्रीमान डेइल?
वह प्रयोगशाला में था
लेकिन किसी काम से वहां से चला गया।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
-क्या कुछ गड़बड़ है?
-समझ गया। मुझे जाना होगा।
वह कौन था?
ये किताए है। वो तुम्हें ढूंढ रहा है।
किसलिए?
मुझे पता नहीं है।
श्री प्यो हकसु।
तुमने उसे क्यों मारा?
तुमने ह्वांग को क्यों मारा?
तुम बार-बार हद पार कर रहे हो।
अगर आप इसी तरह आगे बढ़ते रहे तो,
बाद में आप इसके परिणामों से कैसे निपटेंगे
?
मुझे तुम्हारी चिंता हो रही है।
तुमने ही उसे मारा था। है ना?
आपने इसे देखा था?
मैंने उसे मृत देखा, उसकी आंख में गोली लगी थी।
मैंने तुम्हें बताया था। मैंने उसे छोड़ दिया
और सिगरेट खरीदने चला गया।
जाकर दुकान पर पूछो।
मुझे कितनी बार पूछना पड़ेगा...?
तो आप कह रहे हैं कि
जब आप सिगरेट खरीदने बाहर गए थे,
क्या ह्वांग की मौत हो गई?
तो क्या?
आपको लगता है कि मैंने उसे मार डाला
और फिर सिगरेट लेने बाहर चले गए?
और आग अचानक ही लग गई?
अरे, श्रीमान जांग। यह बात समझ में नहीं आती।
और उसे मारने के लिए मेरे पास क्या मकसद हो सकता है?
इसका कोई मकसद नहीं है।
सही।
आप सिगरेट खरीदने गए थे,
ह्वांग की मौत हो गई और आग लग गई।
बेक किताए तुम्हारे साथ था, है ना?
वह मंदिर में आपके साथ था, है ना?
यह रहा।
देखो, ये इकेदा युजी हैं।
मुझे बताओ, केसीआईए क्या था?
ओसाका में याकूज़ा के साथ क्या कर रहे हो?
यह गोपनीय जानकारी है। मैं आपको नहीं बता सकता।
गोपनीय, बिलकुल बकवास।
अपनी भाषा पर संयम रखे।
मुझे पता है कि आप और बेक किताए जापान गए थे।
और वहां मेथ बेचता था।
फिर आपने वह पैसा ह्वांग को दे दिया।
सारा काम तुमने किया।
लेकिन उस कमीने ने सारा पैसा हड़प लिया।
इसीलिए तो तुमने और बेक किताए ने
उसे मार डाला, है ना?
क्या आपके पास सबूत है? क्या आपके पास है?
सबूत? ज़रूर।
मैं आपके लिए एक बढ़िया सा सबूत तैयार कर दूंगा।
वाह!
तुम तो छोटे से हो...
आप उसे करें।
अरे।
तुम्हें जेल का खाना पसंद है? हैं?
- जंग।
- हाँ?
शब्द?
अरे बाप रे! ये क्या है?
तुम्हे जाना चाहिए।
लगता है तुम मुसीबत में हो। जाओ।
मेरे जाने तक सिगरेट पी लो।
अरे यार।
बुसान जिला
अभियोजक कार्यालय के मामले के रिकॉर्ड
तो, बेक किताए ने कार्यभार संभाल लिया।
जो मांजे का मेथ का कारोबार?
जी श्रीमान।
क्या कांग डेइल उनका समर्थन कर रहे हैं?
यह सही है।
और उन्होंने डायरेक्टर ह्वांग की हत्या कर दी?
उसे गोली लगी थी
चेहरे पर,
दाहिनी आंख से।
उन्होंने उसे गोली मारकर हत्या कर दी।
और उस जगह को आग लगा दी
सबूतों को मिटाने के लिए।
महोदय।
मैं जा रहा हूँ
बेक किताए के लिए गिरफ्तारी वारंट जारी करें।
अगर यह गलत हो जाता है,
पूरा मुकदमा धराशायी हो जाता है।
क्या आपको इस बात का एहसास है?
-हाँ।
-अरे बाप रे!
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि हमें प्यो का कबूलनामा मिल जाए।
यह पैसा है
निर्देशक ह्वांग
आपकी पीठ पीछे छुपकर पैसे गबन कर रहा था।
ऐसा लगता है कि उसका सिर ही नहीं, बल्कि शरीर के अन्य अंग भी
पतले हो रहे थे।
मुझे लगता है कि उनके रिश्तेदारों के नाम पर भी कुछ जमीन
और इमारतें थीं।
मैं जाँच करके जल्द से जल्द आपको सूचित करूँगा ।
और इस।
यह बे ग्यूमजी की नोटबुक है।
आपने देखा?
जी श्रीमान।
मैंने किया।
और आपने मेरा नाम देखा?
मुझे खेद है, महोदय।
आप क्या चाहते हैं?
मैं आपसे अनुरोध करने आया हूं
कि कृपया इस पैसे को मेरे साथ पुनर्निवेश करें।
अगर आप मुझे अनुमति दें,
तो मुझे पूरा यकीन है कि मैं इसे शुरुआती निवेश के तौर पर इस्तेमाल कर सकता हूँ।
और प्रतिफल को
कई गुना बढ़ा दें।
तो आप यह कह रहे हैं कि,
क्या आप मेरे साथ व्यापार करना चाहते हैं?
चुनाव में एक साल से भी कम समय बचा है।
मैंने सुना है कि राष्ट्रपति को 70 अरब वॉन की जरूरत है।
राष्ट्र के हित में एक और कार्यकाल सुरक्षित करने के लिए ।
मैं इस मुद्दे को उठाऊंगा।
मैं आप पर कैसे भरोसा कर सकता हूँ?
आपको मुझ पर भरोसा करने की जरूरत नहीं है।
मुझे बस अपनी काबिलियत साबित करने का मौका दीजिए ।
मैं आपको दिखा दूंगा कि भले ही आप मुझ पर भरोसा न
करें, लेकिन आप मेरे पैसे पर भरोसा कर सकते हैं।
मैं आपको निराश नहीं करूंगा, महोदय।
जाओ उस कुर्सी पर बैठो।
जाकर उसमें बैठो।
मैंने सुना है कि ह्वांग
सबको यही बात बता रहा था।
उन्होंने आपको अगले निर्देशक के रूप में चुना था।
और उन्होंने आपका अच्छे से ख्याल रखा।
और इसी वजह से बहुत से लोग ईर्ष्या करने लगे।
अब वह…
वह मर चुका है…
क्या आपको उनकी जगह नहीं लेनी चाहिए?
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
यह सब बुरा नहीं है
बेक किताए के लिए, तुम यहीं फंस गए हो।
किसी ने निश्चित रूप से ह्वांग की हत्या की है।
उसने बंदूक लेकर उस जगह को जला दिया...
लेकिन आप सिगरेट खरीदने गए थे।
क्या आपको बेक किताए पर भरोसा है?
मुझे नहीं पता कि
आपने उसके साथ किस तरह का समझौता किया है।
लेकिन सोच समझकर फैसला लें।
आप और मैं दोनों जानते हैं
जिसने ह्वांग की हत्या की।
अभियोजक कार्यालय
कथन
उस दिन,
और कौन?
मैं उस मंदिर में था…
ह्वांग के अलावा?
मैं चाहता हूं कि तुम लिखो
सच।
क्या तुम जेल में सड़ना चाहते हो?
बेक किताए महानिदेशक बने।
और आपको जेल जाना पड़ेगा।
- क्षमा कीजिए, महोदय।
- जी?
धत तेरी कि।
क्या चल रहा है?
उप मुख्य अभियोजक ने
प्यो हक्सू की रिहाई का आदेश दिया।
श्री प्यो, कृपया हमारे साथ आइए।
हे भगवान, मेरे पैर...
श्री सियो!
अभियोजन पक्ष अपनी जांच संबंधी अधिकारिता कैसे सौंप सकता है ?
संदिग्धों को ही!
किसने कहा कि आप ऐसा कर सकते हैं?
अरे!
अंदर वापस जाओ।
तुम भी। अंदर जाओ।
उप मुख्य अभियोजक कार्यालय
अभियोजक एसईओ गिहो
आप कैसे हैं?
कौन कहता है कि वे संदिग्ध हैं?
आपके पास कोई सबूत नहीं है।
आपने कहा कि आपने वहां बेक किताए को नहीं देखा।
मैं उसे पहले मेथ के आरोप में गिरफ्तार करूंगा।
मैं कांग डेइल से बात करवाऊंगा,
बेक पर मादक पदार्थों से संबंधित अपराधों का आरोप लगाऊंगा।
और फिर हत्या साबित करो!
अब चुपचाप काम करने का समय है।
उन्होंने तो हमारी सत्ता भी छीन ली है।
अगर आप बाद में दूसरा मौका चाहते हैं तो आपको अपनी नौकरी बचाए रखनी होगी ।
उस कमीने ने
सिर्फ मेथ बेचने के लिए अपने ही बॉस की हत्या कर दी!
ठीक है?
आप जानते हैं, अगर हमने उसे अभी नहीं पकड़ा,
तो वह इतना बड़ा हो जाएगा कि उसे पकड़ना मुश्किल हो जाएगा!
यह आदेश काफी उच्च स्तर से आया था।
क्या आप मेरी बात समझ रहे हैं?
तो आखिर ये उच्च अधिकारी कौन है?
कुछ समय के लिए सावधान रहना।
ब्लू हाउस,
दक्षिण कोरिया गणराज्य
आज ना वाकई
चेओन को बहुत परेशान कर रही है, है ना?
मुझे इसके बारे में बताओ।
राष्ट्रपति
सुरक्षा सेवा के चेओन का समर्थन करते हैं।
इन दिनों सचिवालय में काफी हलचल मची हुई है, इसलिए...
श्रीमान सो.
जो मामला पहले ही सुलझ चुका है, उसे आप बार-बार क्यों कुरेद रहे हैं ?
क्या तुमने मुझे सुना नहीं?
ये राष्ट्रपति के आदेश थे।
तुम तो हमेशा यही कहते हो।
अब इस पर विश्वास करना मुश्किल होता जा रहा है।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है, तो
आप खुद उससे पूछकर देख लीजिए।
फिर भी, मैं उसकी सेवा उसी तरह करता हूँ जैसे आप करते हैं,
तो आप बिना कुछ कहे ऐसा कैसे कर सकते हैं?
क्या आपने
बे ग्यूमजी से छुटकारा पाने से पहले मुझसे पूछा था?
आप मजाक कर रहे होंगे।
- बे ग्यूमजी? मैं?
- खैर...
बिना किसी कारण के लोगों को बाहर निकालते रहो।
और हो सकता है कि अगला नंबर आपका हो।
ठीक है?
आप जानते हैं, मैं यह सब
आपकी भलाई के लिए कह रहा हूँ।
जी हाँ, बिल्कुल।
चूंकि आप इतने चिंतित हैं,
मैं इस बात का ध्यान रखूंगा।
अरे हां।
मैंने सुना है कि आपने अपने एक अधीनस्थ को खो दिया है।
आप जरूर बेहद दुखी होंगे।
शायद, यह एक संकेत है
आपको भी सावधान रहना चाहिए, श्रीमान चियोन।
हां,
आपको भी हमेशा सावधान रहना चाहिए।
अपना ख्याल रखें।
जैसा कि आप जानते हैं, मैं किसी से कुछ नहीं पूछता...
किसी को निकालने से पहले।
ऐसा लगता है कि कहीं से रिसाव हो रहा है।
क्या आपको पता है कौन?
जांग जियोनयोंग को पता था कि हम जापान गए थे।
और हम वहां किसलिए गए थे।
तो तुमने उसे क्या बताया?
अच्छा, और क्या?
मैंने कहा था कि यह गोपनीय है।
क्या उन्होंने कुछ और कहा?
उसे पूरा यकीन था कि ह्वांग की हत्या तुमने ही की है।
चेओन के साथ आपकी मुलाकात कैसी रही?
कितना…
क्या तुमने चेओन को बताया?
आपका क्या मतलब है?
वह ऐसा लग रहा था मानो उसे सब कुछ पता हो।
मैंने उसे यह नहीं बताया कि तुमने ह्वांग को मार डाला।
जैसा कि हमने सहमति जताई थी,
मैंने बस इतना कहा कि उसकी मौत आग में जलकर हुई।
जो कि सच है। उनकी मृत्यु आग में जलकर हुई थी।
खैर, कोई बात नहीं।
उसे सचमुच कोई परवाह नहीं थी।
हाँ?
लेकिन जांग जियोनयोंग को यह कैसे पता चला?
क्या हमें चूहा मिला है?
क्या आपको बेक किताए मिली?
वह कहीं नहीं मिल रहा है।
वह घर पर नहीं है।
और केसीआईए इस मामले पर चुप्पी साधे हुए है।
उस दृश्य के बारे में क्या?
हमें सिर्फ कुछ गोली के खाली खोखे ही मिले।
सब कुछ जलकर राख हो गया।
अब कोई सबूत नहीं बचा है।
लेकिन महोदय, क्या
हमारे लिए यहाँ ऐसा करते रहना वाकई ठीक है?
मेरा मतलब है, अब तो खोदने के लिए कुछ बचा ही नहीं है।
और अगर डिप्टी चीफ को पता चल गया तो
वो हमारी जमकर क्लास लेंगे।
कांग डेइल के बारे में क्या?
क्या उनसे कोई खबर मिली?
जापान से सामग्री यहां कब तक पहुंचेगी?
जो बचा है उससे हम कभी भी कोटा पूरा नहीं कर पाएंगे।
सुश्री बेक।
चलो, थोड़ा आराम करो।
ठीक है।
आशा है इसका स्वाद ठीक होगा।
धन्यवाद।
हम्म…
- यह अच्छा है।
- रुको।
तुम इतनी खूबसूरत कैसे हो?
ओह, कृपया!
अरे, रुक जाओ।
क्या आपके भाई से कोई खबर मिली?
किसे पड़ी है?
उसने एक गलत फैसला लिया
और तब से उसका चेहरा कहीं नजर नहीं आया।
ये क्या है? आपने ये नहीं कहा था कि
यहाँ कोई और नहीं है?
इतनी देर रात यहां कौन होगा?
महोदय।
Hi, Kitae.
हे भगवान! शैतान का नाम लिया और शैतान हाज़िर!
खैर, किताए।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम दोनों
यहाँ अकेले क्या कर रहे हो? काफी रात हो चुकी है।
मुझे किताबों का काम खत्म करना था।
किताए.
अरे बाप रे, यह तो वैसा नहीं है जैसा दिख रहा है।
हाँ।
सोयोंग, हमें जगह दो।
- क्यों?
- मुझे डेइल से बात करनी है।
ठीक है।
आपने कहा था कि आप जापान जा रहे हैं,
लेकिन मुझे आपसे कोई खबर नहीं मिली।
इसलिए मैं चिंतित था।
मेरे जाने के दौरान सब ठीक था?
जी हाँ, महोदय। सब ठीक था।
तो, आपको मुझसे
किसी बात पर चर्चा करनी है?
बैठिए।
ठीक है।
डेली.
आपके विचार से किसी व्यक्ति में सबसे बुनियादी गुण क्या होना चाहिए?
मैंने इसके बारे में कभी सोचा ही नहीं।
तो अब इसके बारे में सोचो।
निष्ठा?
हां, वफादारी महत्वपूर्ण है।
लेकिन आप जानते हैं कि मैं क्या सोचता हूँ?
मुझे लगता है यह शर्म की बात है।
शर्म करो?
मुझे सबसे ज्यादा नफरत
बेशर्म लोगों से है।
वे लोग जिनमें शर्म नाम की कोई चीज ही नहीं होती।
वे ही लोग हैं जो आपकी पीठ में छुरा घोंपते हैं।
वे आपके सामने अपनी पूंछ हिलाते हैं।
ऐसा व्यवहार करना जैसे वे आपके लिए कुछ भी कर देंगे।
लेकिन जब वास्तव में जरूरत पड़ती है, तो
वे आपको धोखा देते हैं।
वे ऐसा इसलिए करते हैं क्योंकि उन्हें शर्म नहीं आती।
लेकिन अगर आपको शर्म नहीं है,
आप जानवर से किस प्रकार भिन्न हैं?
क्या मैं सही हूँ
अरे।
क्या आपको मुझसे कुछ कहना है?
आप
जांग जियोनयोंग के साथ मिलीभगत कर रहे हैं, है ना?
अगर आप ऐसा करेंगे तो हम साथ मिलकर काम नहीं कर पाएंगे।
अगर आप मुझ पर वाकई भरोसा नहीं कर सकते...
मुझे गोली मार दो।
तुम ऐसे क्यों दिख रहे हो?
क्या निर्देशक ह्वांग की मृत्यु हो गई है?
क्या बेक किताए ने आपको बताया?
मैं अब और नहीं कर सकता।
अगर ह्वांग को भी
यूं ही मार दिया जाए तो...
इसीलिए आपको इसे सही तरीके से करना होगा।
अगर आप नहीं चाहते कि बेक किताए आपको मार डाले।
अगर उसे पता चल गया कि तुम मेरे मुखबिर हो,
क्या आपको लगता है कि वह आपको ऐसा करने देगा?
यह सिलसिला तभी खत्म होगा जब बेक किताए पकड़ा जाएगा।
और इसी तरह आप जीवित रह सकते हैं।
यह आखिरी बार है।
सौदा कब होगा?
मुझे आपके वचन की आवश्यकता है।
यह कब है?
आज रात 10:00 बजे,
मैंगियम
अंतरराष्ट्रीय जलक्षेत्र में आकर मिलेगी।
मेथ बनाने की सामग्री से लदे एक जापानी जहाज के साथ ,
मेरे सूत्र के अनुसार।
एक टीम मैंगियम में उतरेगी।
और दूसरा दल उसी समय गिरोह के अड्डे, यानी मेथ लैब पर छापा मारेगा ।
- टीम मैंजियम।
- टीम मैंजियम!
- टीम मेथ लैब!
अब, टीम मेथ लैब।
यह बेक सोयोंग है।
वह
गिरोह के खातों को संभालने वाली एक प्रमुख हस्ती है।
उसे आज रात ही मौके पर गिरफ्तार किया जाना चाहिए।
- जी हाँ!
- बुसान अभियोजक मादक पदार्थ इकाई!
हम कर लेंगे!
वी गॉट दिस!
चल दर।
ठीक है, हम अंदर जा रहे हैं।
ये कमीने।
सब छिप रहे हैं, है ना?
♪ तैयार हो या न हो, मैं आ रहा हूँ! ♪
अरे, तुम! उधर! हिलना मत!
कमीने!
यहाँ से बाहर निकलना!
अरे! जल्दी बाहर निकलो!
- ये क्या बकवास है?
- इन्हें पकड़ो!
श्रीमान जंग! क्या आप ठीक हैं?
तुम क्या कर रहे हो? अंदर जाओ! चलो!
चलो! जल्दी करो!
-तुम कमीने... अरे!
-चलो चलें!
यहाँ आओ!
आप यहाँ आइये!
पीछे हट जाओ, बेवकूफ!
वापस यहीं आओ!
वापस यहीं आओ, कमीने!
अब तुम मेरे हाथ में आ गए, बदमाश कहीं के।
तुम बेवकूफ,
मेरा पीछा क्यों करते रहते हो?
चलो, चलें! चलो!
ठीक है। चलो चलते हैं, बेवकूफ।
अरे दोस्त!
वह खाली था।
अब असली मुकाबले होंगे।
- किम!
- जी हाँ, महोदय!
उन्हें पकड़ो और ड्रग्स ढूंढो!
आपने उनकी बात सुनी!
- जी हाँ!
नशीली दवाओं की तलाश करो!
नशीली दवाओं की तलाश शुरू करो!
अरे, बकवास बंद करो!
वहाँ!
पीछे हटो! जाओ!
अरे! पीछे हटो!
पीछे हटना!
लानत है।
धिक्कार है, तुम मेरा पीछा क्यों करते रहते हो?
रुको! इसे रोको!
KOOC, MENT, FUNKY STRIKE
- क्या
सिर।
यह क्या है?
यह यहाँ नहीं है?
नहीं, ऐसा नहीं है…
क्या सच में ऐसा नहीं है?
अंदर गहराई से जांच करें।
धत तेरी कि।
-यहाँ के बारे में क्या? नहीं?
-नहीं।
श्रीमान जंग!
बस इसी तरह की चीजें हैं।
क्या बेक सोयोंग यहाँ नहीं है?
वो यहाँ नहीं है।
-चलो, इन्हें खोलो।
-धिक्कार है।
इसे देखो। इसे देखो।
धिक्कार है। ये सब तो बस घड़ियाँ हैं।
कांग डेइल कहाँ है?
अरे! तुम मूर्ख हो।
बेक सोयोंग कहाँ है?
वो कौन है?
मुझे पता नहीं है।
मैंने पूछा, बेक सोयोंग कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
मुझे सच में नहीं पता!
धत तेरी कि!
आपको मुझे यह देने की आवश्यकता नहीं है।
मैं कभी नहीं…
मैं अब कभी आपसे पंगा नहीं लूंगा, महोदय।
अगर आप मुझ पर वाकई भरोसा नहीं कर सकते...
मुझे गोली मार दो।
मुझे खेद है, महोदय।
कुछ समय के लिए छिपकर रहें।
जी श्रीमान।
कांग डेइल.
सबसे पहले कांग डेइल को ढूंढना है!
उसके परिवार के घरों की निगरानी करो
और
प्रत्येक टर्मिनल पर अधिकारियों की तैनाती के लिए स्थानीय पुलिस थानों के साथ समन्वय स्थापित करें।
अब!
- जी हाँ!
- कर दूंगा!
हम निरीक्षण विभाग से हैं।
सभी लोग अपने डेस्क से हाथ हटा लें।
आखिर आप हैं कौन?
हमें एक सूचना मिली
कि यहां के जांचकर्ताओं ने
जब्त की गई दवाओं को दोबारा बेच दिया।
आप क्या बकवास बात कर रहे हैं?
देखो, ये किसने कहा? किस सलाह ने?
वरिष्ठ अन्वेषक किम जियोंगवोन।
जांचकर्ता ओह येजिन, है ना?
आप दोनों हमारे साथ आइए।
एक इंच भी मत हिलना।
मैं एक मिनट में वापस आता हूँ।
कदम!
सब कुछ प्राप्त करें।
अरे यार, तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
अभियोजक एसईओ गिहो
आप उन ड्रग डीलरों की वजह से नारकोटिक्स यूनिट को बंद कर रहे हैं ?
ये मुखिया का आदेश है!
तो क्या हम बेक किताए को
अभियोजन पक्ष के साथ इस तरह खिलवाड़ करने देंगे?
यह सिर्फ निरीक्षण पूरा होने तक ही सीमित है!
चर्चा समाप्त!
बस ऑफिस मत आओ,
और कुछ समय के लिए चुपचाप अपना काम करते रहो!
मैं किसी भी तरह आपके लोगों को निरीक्षण विभाग से बाहर निकाल लूंगा !
ठीक है, बढ़िया!
मैं जाकर मुखिया से मिलूंगा।
और मैं खुद उससे बात करूंगा!
अरे!
ओह!
अरे, अंदर जाओ।
अंदर वापस जाओ!
अरे।
आपको लगता है कि मैंने कोशिश नहीं की?
जब मैंने उसका विरोध किया और नौकरी छोड़ने की धमकी दी, तब भी वह आदमी जरा भी नहीं हिचका !
तुम्हें क्या लगता है कि तुम क्या कर सकते हो?
अगर आप नहीं चाहते कि आपके लोग
और अधिक कष्ट झेलें, तो चुप रहें।
वे कमीने हम पर जमकर हमला कर रहे हैं!
- लेकिन मैं--
- जंग।
जबरदस्ती घुसने की कोशिश करना बंद करो।
भगवान के लिए, सोचो।
बेक को चीफ चेओन का समर्थन प्राप्त है।
आपके पास कौन-कौन हैं?
अगर आप उनका पीछा करने जा रहे हैं, तो
कम से कम आपको उनके वजन के बराबर तो होना ही होगा!
तुम बिलकुल बेवकूफ हो।
"अभियोजन पक्ष,
सीधे रास्ते पर चलते हुए,
सिद्धांतों को कायम रखते हुए!
अरे, अंदर जाओ।
तुम भी। अंदर जाओ।
आशा है कि आपको इस दौरान आपको अंदर बुलाने में कोई आपत्ति नहीं होगी ।
मुझे
राष्ट्रपति का अच्छे से ख्याल रखना होगा।
लेकिन मुझे मैदान पर उतरने का कभी समय नहीं मिलता।
बिलकुल नहीं, महोदय।
इसकी चिंता मत करो।
मैंने सुना है कि चीफ चियोन
अभियोजन प्राधिकरण में हस्तक्षेप कर रहे हैं?
जी श्रीमान।
ऐसा लगता है कि उसने केसीआईए को आदेश दिया था।
निदेशक ह्वांग के मामले की सीधे जांच करने के लिए ।
जारी रखें।
सच्चाई तो यह है कि,
हमारे नारकोटिक्स यूनिट के अभियोजकों में से एक
बेक किताए की जांच कर रहा था।
केसीआईए विभाग के प्रमुख, जो इस समय ह्वांग के मामले के प्रभारी हैं ,
मेथ का धंधा चलाने के लिए।
मुझे पता है कि आपसे ऐसा कहना मेरी ओर से अनुचित होगा ,
लेकिन तथ्य यह है कि राष्ट्रपति सुरक्षा सेवा के प्रमुख
- बेक जैसे किसी व्यक्ति का समर्थन करेंगे--
- चीफ चेओन हैं
क्या आप किसी मेथ तस्कर को बचाने की कोशिश कर रहे हैं?
ओसाका, जापान
लगता है मैं ही आखिरी व्यक्ति हूँ।
मुझे खेद है कि मैंने आपको इंतजार कराया, पिताजी।
इसलिए,
हमारे पास अब कितनी फैक्ट्रियां बची हैं?
हमारे पास अभी भी कुछ बचे हैं,
लेकिन पुलिस उन पर कड़ी नजर रख रही है।
यह कहना मुश्किल है कि वे कितने समय तक टिकेंगे।
सब कहते हैं कि जापान में मेथ का व्यापार खत्म हो गया है।
ऐसा लगता है कि शिबाज़ाकी परिवार भी
इस कारोबार से पीछे हट रहा है।
क्या काम पूरा हो गया? बिलकुल नहीं।
नशे के आदी लोग अब भी पूरे जापान में ड्रग्स की तलाश में भटक रहे हैं ।
हमें कोरिया में एक नया संयंत्र स्थापित करने की आवश्यकता है ।
और समस्या हल हो गई, पिताजी।
कोरिया में, हम हांगकांग या ताइवान से आसानी से कच्चा माल आयात कर सकते हैं ।
और प्रवर्तन कमजोर है।
यह मेथ के उत्पादन के लिए आदर्श स्थान है।
देखिए, यह नया संयंत्र कब तक
बनकर तैयार हो जाएगा?
एक मूर्ख की तरह हवाई सपनों के पीछे भागने से
केवल परिवार खतरे में पड़ता है।
मेथ का बाजार हर साल बढ़ता है।
और यह अभी भी
हमारे धन का सबसे बड़ा स्रोत है।
इसे इतनी आसानी से छोड़ देना
यही वह बात है जिससे कबीले को खतरा हो सकता है।
यह तो सरासर मूर्खता है, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
तुम अपनी औकात भूल रहे हो,
हे चोसेनजिन!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मुझे उम्मीद है
आप कोई मूर्खतापूर्ण निर्णय नहीं ले रहे हैं।
क्योंकि मूर्ख को मौका देना
उतना ही मूर्खतापूर्ण।
सियोल, कोरिया
ऐसा लगता है कि आपको
बेक किताए काफी पसंद आ गया है।
आपने
डायरेक्टर ह्वांग को मारने के लिए उसे माफ कर दिया।
क्या उसी ने ह्वांग को मारा था?
आपको नहीं पता था?
मैंने सुना कि उसकी आग में जलकर मौत हो गई।
क्या मैं गलत हूँ?
हाँ, आग तो लगी थी, लेकिन…
आपको तो बिल्कुल परवाह नहीं है, है ना?
लालची लोगों की एक खासियत यह है कि
वे जल्दी ही मूर्ख बन जाते हैं।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता
कि उस सीट पर कौन बैठता है।
लगता है, आपको ही
वह पसंद आ गया है।
क्या इसका कारण उसका सुंदर दिखना है?
अगर बेक को कुछ हो जाए तो क्या होगा?
क्या आपके पास कोई विकल्प है?
क्यों?
क्या आपको उस पर भरोसा नहीं है?
मुझे लोगों पर भरोसा नहीं है।
मुझे अपने हाथ में पकड़ी हुई चीज़ पर भरोसा है।
और इसीलिए तुम
ही हो जिससे मुझे सबसे ज्यादा डर लगता है।
बेक अपने छोटे भाई-बहनों की बहुत परवाह करता है ।
विशेषकर उनके भाई, बेक किह्युन।
वह
भी आपकी तरह ही कोरियाई सैन्य अकादमी से स्नातक है।
- क्या आप सैन्य अकादमी से स्नातक हैं?
- हाँ।
उसका भाई उसकी कमजोरी है।
यही बात मुझे चिंतित करती है।
किनारे हट जाओ!
- अरे, सीधे चलो।
- प्राइवेट फर्स्ट क्लास हांग जिहवान!
मैं तुम्हें पीछे से धक्का दे रहा हूँ।
धन्यवाद। धन्यवाद, महोदय!
- सचमुच?
- मैं इसे संभाल लूंगा, महोदय।
तुम ऐसा बिलकुल नहीं करोगे, कमीने कम्युनिस्ट!
अरे!
आप क्या कर रहे हो?
हांग का टखना मुड़ गया होगा, महोदय।
इसीलिए वह पहाड़ी से नीचे लुढ़क गया।
कृपया उसके बारे में चिंता न करें।
उठना।
अपना बैग उतार दो।
मैं इसे संभाल लूंगा, महोदय।
यह एक आदेश है।
हमारे पास एक कम्युनिस्ट
और एक डरपोक आदमी है।
- वो बेवकूफ कहीं का।
- क्या शानदार यूनिट है!
प्राइवेट हांग, अभी यह आपकी बारी नहीं है।
आप इतनी सुबह यहां क्या कर रहे हैं, महोदय?
हैं?
मैं ठंडा हो गया था।
सब लोग सो रहे हैं, है ना?
जी हाँ, महोदय। वे हैं।
अच्छा काम।
सैन्य पुलिस
एक, दो।
इस छोटे बदमाश को देखो।
क्या तुम बच निकले?
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
तुमने ये सब होने कैसे दिया?
मुझे खेद है, महोदय!
अगर हम इसे नियंत्रित नहीं करते हैं तो हम दोनों की नौकरियां खतरे में पड़ जाएंगी ।
-क्या आप मुझे सुन रहे हैं?
-जी हाँ, श्रीमान!
सूर्योदय तक घायलों की देखभाल करते रहें ।
और अगर किसी और की मृत्यु हो जाए, तो
तुरंत इसकी सूचना दें!
जी श्रीमान!
धत तेरी कि।
तुम थोड़ा…
तुम हरामखोर।
क्या तुम मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हो?
मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी, है ना?
मैंने तुमसे कहा था कि उस बदमाश बच्चे का
तबादला करवा दो या जो भी करना हो करो
उसे मुसीबत से बचाने के लिए।
अरे, इस गंदगी को देखो।
यह सब तुमने खुद ही किया है।
उसे ले लो?
व्यक्तिगत रिकॉर्ड
बेक किह्युन
सेक्स: नहीं
बेक किह्युन,
इसका बहुत समय हो गया।
क्या हमने ग्रेजुएशन के बाद से एक-दूसरे को नहीं देखा है
?
सिर्फ इसलिए कि आप मुझे जानते हैं, काम में कोताही मत बरतो ।
आप वही करें जो आप हमेशा करते हैं।
जांच अधिकारी
नाम संगुक
अब भी उतने ही घमंडी हो, है ना?
क्योंकि आपने हमारी कक्षा में टॉप किया था?
तो क्या आपको लगता है कि हर कोई आपसे नीचा है?
अब आप सुरक्षा कमान में हैं,
लेकिन आपमें कोई बदलाव नहीं आया है।
अपनी अक्ल ठिकाने लाना बंद करो और आगे बढ़ो।
उन्होंने आपको किसी कारण से ही भेजा होगा।
कुंआ…
मैंने सुना है कि आपने
अपने कंपनी कमांडर के बारे में गवाही दी थी।
प्राइवेट हांग के तबादले के अनुरोध को खारिज कर दिया गया ।
क्या वह सच है?
मैं मनगढ़ंत बातें नहीं करता।
मैंने ठीक-ठीक वही बताया जो हुआ था।
आपको पता है,
आपमें बिल्कुल भी बदलाव नहीं आया है
, है ना?
जब आपको कुछ भी पता नहीं होता तब भी आपका रवैया बेहद ही घमंडी होता है ।
आपके कंपनी कमांडर?
जाहिर तौर पर, उनके चाचा
विदेश मामलों के उप मंत्री हैं।
और उनके पिता
म्योंगजुंग कंस्ट्रक्शन चलाते हैं।
इस गड़बड़ी को साफ करने का सबसे अच्छा तरीका
इसका मतलब है कि किसी को
जिम्मेदारी लेनी होगी और पद से हट जाना होगा।
लेकिन यह कभी भी आपका कमांडर नहीं बनने वाला है।
मैं आपको यही बताने की कोशिश कर रहा हूँ।
उसे ले लो?
आपको पता है सिक्योरिटी कमांड में मुझे
हर दिन सबसे ज्यादा परेशान करने वाली बात क्या है?
आप चाहे कितने भी महान क्यों न हों,
तुम अकेले कुछ नहीं कर सकते।
इसलिए यह दिखावा करना बंद करो कि केवल तुम ही
ईमानदार हो और अपना बयान फिर से लिखो।
अभी भी देर नहीं हुई है।
यदि आप अभी सहयोग करेंगे, तो
मैं आपको वर्दी में रख सकता हूँ।
अरे।
अकादमी बडीज़ किस काम आते हैं?
हमें एक दूसरे का बचाव करना चाहिए, है ना?
तो अब से
आपको बस वही करना है जो मैं आपसे कहूँ।
ठीक है?
आपका मतलब है कि आप चाहते हैं कि मैं
अपने कमांडर का करियर बर्बाद करने के बजाय खुद ही इसकी जिम्मेदारी ले लूं?
अरे।
मैंने इस तरह से गवाही दी
क्योंकि मुझे पता था कि आप ऐसा करने वाले हैं।
क्या?
मैं अपना करियर भी बर्बाद नहीं करना चाहता।
उसे बता दो, अगर वह
अपने चाचा का इस्तेमाल करके आसानी से बच निकलना चाहता है,
उसे मुझे
बलि का बकरा बनाने के बारे में फिर से सोचना चाहिए और इस मामले को ठीक से संभालना चाहिए।
मैं अकेला नहीं हारूंगा।
महोदय!
महोदय, आपसे मिलने कोई आया है।
वह आगंतुकों के क्षेत्र में है।
मैं आप पर कैसे विश्वास कर सकता हूँ?
इस पर विश्वास करना मुश्किल है,
है ना?
लेकिन आप भी मेरी तरह ही यह बात जानते हैं,
श्री बेक किह्युन।
यह तथ्य कि श्री बेक किताए ने
इतनी कम उम्र में इतनी शक्ति।
खैर, यह अपने आप नहीं हो जाता।
आपकी बहन।
सुश्री बेक सोयोंग उनके
व्यवसाय में उनकी मदद कर रही हैं।
अगर मैं बेक किताए को गिरफ्तार कर लूं,
आपकी बहन जेल जाती है,
और आपको, श्रीमान बेक किह्युन,
सेना से बाहर भी निकाला जा सकता है।
इससे पहले कि ऐसा हो, आपको
उससे बात करनी चाहिए और उससे सच उगलवाना चाहिए।
अगर तुम मेरे भाई को इतनी आसानी से मार सकते
, तो तुम अभी यहाँ नहीं होते।
आपको मेरे पास आने की भी जरूरत पड़ी
इसका मतलब है कि आप मुश्किल स्थिति में हैं, है ना?
इतनी बुरी बात है कि आप, जो एक अभियोजक हैं,
मुझे धमकी दे रहे हैं।
तुम अपने भाई से काफी मिलते-जुलते हो।
लेकिन एक बात ऐसी है जो आप नहीं जानते।
मैं कभी हार नहीं मानूंगा।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि बेक किताए को कानून का सामना करना पड़े
और उसे अपने किए की सजा भुगतनी पड़े।
मिस्टर गुड किह्युन!
सोच समझकर फैसला लें!
आपकी योजना क्या है?
आप कब तक
जांग जियोनयोंग को खुलेआम घूमने देंगे?
मुझे अभियोजन पक्ष के
निरीक्षण विभाग से जानकारी मिली।
उनका कहना है कि वे उनकी टीम को ज्यादा देर तक रोक नहीं सकते ।
ठीक है?
अगर हम अधूरी तैयारी के साथ उसके पास जाएंगे,
तो यह कुछ न करने से भी बदतर होगा।
तो आप क्या सोच रहे हैं?
मैं इसे संभाल लूंगा।
अरु तुम…
बस मुझे बता दो, ठीक है?
इसे कैसे संभालें?
अंदर आएं।
महोदय, मुझे बीच में टोकने के लिए खेद है।
यह बहुत आवश्यक है।
तुम आखिर क्या देख रहे हो?
क्या तुम मुझे जाने के लिए कह रहे हो?
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
यह क्या है? बस मुझे बता दो।
मुझे अफसोस है कि आपके भाई के साथ कोई समस्या है ।
सुरक्षा कमान ने
जांच शुरू कर दी है।
और हालात अच्छे नहीं लग रहे हैं।
क्या?
यहां कौन है? केसीआईए? बेक का भाई…
तुम किस बारे में बात कर रहे हो, बेवकूफ?
तो, आप कौन हैं?
सीधे खड़े हो जाओ।
क्या आप होश में आ गए हैं?
हाँ।
जाओ और बेक किह्युन को ले आओ।
जी श्रीमान।
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
क्या तुम्हें लगा कि चुप रहने से मुझे पता नहीं चलेगा ?
मैं इसे खुद संभाल सकता हूँ।
इसे कैसे संभालें?
मैंने कहा, मैं इसे खुद ही संभाल लूंगा!
बताया तो।
अगर आप वास्तविकता से नाराज हैं, तो और मजबूत बनें।
अगर आप नहीं चाहते कि लोग आपको
नीची नजरों से देखें, तो पहले हमला करें।
अगर कोई आपका रास्ता रोके तो
उसे हटा दें।
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
क्या अंततः सत्ताधारी लोग ही दुनिया चलाते हैं?
अगर आपका काम हो गया है, तो मैं अब जा रहा हूँ।
रुकना।
तुम बड़े घमंडी हो...
आपके कंपनी कमांडर को
पद से हटाया जाएगा, आपको नहीं।
सुरक्षा कमान में अगले महीने एक रिक्ति होगी , इसलिए तैयार रहें।
यही शक्ति है।
समझ गया?
मैं अगले सप्ताह वियतनाम जा रहा हूँ।
तुम वहाँ किसलिए जाओगे?
जिस "शक्ति" की आप हमेशा बात करते हैं।
मैंने सोचा कि मैं खुद भी कुछ कमाने की कोशिश करूंगा।
आपको बस वही करना है जो मैं आपको बताऊं!
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं!
तुम थोड़ा…
इसलिए मैं तुम्हें चाहता हूँ
कृपया अपनी हरकतें सुधार लें।
अभियोजक जांग जियोनयोंग
इससे पहले कि तुम मेरी
और सोयोंग की जिंदगी बर्बाद कर दो।
सुश्री ओह।
आप यहां क्या कर रहे हैं?
श्रीमान जंग, आप कहाँ थे?
मैं बेक किह्युन से मिलने गया था।
बेक किह्युन?
हालात काफी मुश्किल रहे होंगे।
नहीं, सब ठीक है।
आपके प्रयास की सराहना करता हूँ।
चलिए अंदर चलते हैं।
कुंआ,
आप बेक किह्युन से मिलने क्यों गए थे, महोदय?
मैंने सोचा कि बेक किताए को भी थोड़ा घुमा कर देख लूँ।
हमें भी
उतनी ही करारी जवाबी कार्रवाई करनी होगी जितनी करारी उसने हमें दी है।
तो आप हार नहीं मान रहे हैं?
मैं हार क्यों मानूं?
अपराधियों को पकड़ना मेरा काम है।
आपने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
चलिए पहले खाना खा लेते हैं और अपनी ताकत वापस पा लेते हैं।
श्री किम कहाँ हैं?
मुझे यकीन नहीं है।
उन्होंने कहा कि वे जल्द ही यहां आ जाएंगे।
लेकिन मुझे लगता है कि हमारे पास चावल खत्म हो गए हैं।
क्या मुझे कुछ रामयेन पकाना चाहिए?
अरे! हमारे पास रामयेन भी खत्म हो गया है।
मैं अभी बाहर जाकर कुछ ले आता हूँ।
ओह, नहीं। मैं चलता हूँ, महोदय।
मैं अभी वापस आऊँगा।
अपना ध्यान रखना।
ओह आदमी।
पानी बरसने लगा।
मैं पशुओं की तरह नहीं जीऊंगा।
सत्ता मेरे हाथ में होगी।
मैं झुंड को अपने सामने घुटने टेकने पर मजबूर कर दूंगा।
मुझसे अधिक शक्तिशाली किसी को भी नीचे गिरा देना,
और अंत में दुनिया को बदल दें।
- सुश्री ओह, आप यहाँ अकेली हैं?
- हाँ।
- श्रीमान जांग कहाँ हैं?
- वे रामयेन लेने गए हैं।
अरे, पानी उबल रहा है।
यार, मैं बहुत थक गया हूँ।
जैसा भी यह है।
दुनिया हमेशा से रही है
शक्तिशाली लोगों के लिए एक युद्धक्षेत्र।
योनजंग सोंग द्वारा अनुवादित